# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #3 выполнил(а):
- Шумов Никита Артёмович
- РИ232702

Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | # | 60 |
| Задание 2 | # | 20 |
| Задание 3 | # | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.

## Цель работы

Разработать оптимальный баланс нанесения урона оружием для игры Save RTF

## Задание 1
### Расширьте варианты доступного оружия в игре. 

Используйте шаблон таблицы для визуализации оружия игры Save RTF.

### Ход работы:

...

## Задание 2
### Визуализируйте параметры оружия в таблице.Используйте шаблон таблицы для визуализации оружия игры Save RTF.

Используйте шаблон таблицы для визуализации оружия игры Save RTF. Постройте примеры для следующих математических величин (см. пример в презентации):
- Среднеквадратическое отклонение (СКО)
- Разброс урона оружия
- Вариативность времени отклика игрока (реакция на события)

### Ход работы:

...

## Задание 3
### Визуализировать данные из google-таблицы, и с помощью Python передавать переменные в проект Unity. В Python данные также должны быть визуализированы.

### Ход работы:

...

## Выводы

...
